各位新伙伴：
      我代表瀚华公司全体员工，热烈欢迎你们加盟。瀚华公司于2004年扬帆起航，经过十年的发展，现在我们的资产超过了100亿，业务规模超过了300亿。去年6月19号，（瀚华金控）在香港国际资本市场成功上市。为中国普惠金融的发展以及为香港国际金融市场提供了中国样本。
      之所以取得这样的业绩，是因为天时、地利和人和。
      关于天时，中国经过三十年的改革开放，我们有近5000家个体工商户和1000多万家中小企业，他们是我们的服务对象。由于普惠金融的开放，提供了我们这样一个发展的机会。
      关于地利，市场需求就是最大的地利。这也是一个巨大的蓝海。
      关于人和，志同道合才是最大的人和。我们现在有两千多名员工，由于你们的加盟，会增加我们志同道合的力量。这是瀚华发展的最大资本。
      瀚华金控崇尚的是“信用、简单、快乐”的经营理念。信用是金融的核心，简单是智慧的工作方式，快乐是生活方式。 因为信用所以简单，因为简单所以快乐。
      接下来，非常希望你们在瀚华这个大家庭李茁壮成长，与瀚华事业共同成长！
      最后，祝福你们在瀚华工作更顺利，生活更愉快，家庭更美满，事业更有成！
	  
	  
	  Git is a version control system.
Git is free software.